Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Start KDevelop own designer embedded within KDevelop
zh_cn: 在 KDevelop 中启动 KDevelop 自带的设计师
zh_tw: 在 KDevelop 中啟動 KDevelop 內建的設計器

source: KDevelop comes with its own UI designer that can either be embedded or be run as a separate program. Check this button if you wish to integrate the UI designer into KDevelop.
ko: KDevelop comes with its own UI designer that can either be embedded or be run as a separate program. Tick this button if you wish to integrate the UI designer into KDevelop.
zh_tw: KDevelop 自己有一套內建的使用者介面設計器，可以內嵌在 KDevelop，也可以單獨執行。勾選此選項的話，會將此設計器整合到 KDevelop 中。

source: Run &KDevelop's designer as a separate application
ja: KDevelop デザイナーを別のアプリケーションとして起動(&K)
zh_tw: 將 KDevelop 的設計器當成應用程式單獨執行(&K)

source: Start KDevelop own designer externally
zh_cn: 在外部启动 KDevelop 自带的设计师
zh_tw: 在外部啟動 KDevelop 內建的設計器

source: KDevelop comes with its own UI designer that can either be embedded or be run as a separate program. Check this button if you wish to run KDevelop's UI designer as a separate program.
ko: KDevelop comes with its own UI designer that can either be embedded or be run as a separate program. Tick this button if you wish to run KDevelop's UI designer as a separate program.
zh_tw: KDevelop 自己有一套內建的使用者介面設計器，可以內嵌在 KDevelop，也可以單獨執行。勾選此選項的話，會將此設計器當成應用程式單獨執行。

source: Run Qt &Designer
ja: Qt デザイナーを実行(&D)
zh_tw: 執行 Qt 設計器(&D)

source: Use Qt Designer externally
zh_cn: 使用外部的 Qt 设计师
zh_tw: 使用外部的 Qt 設計器

source: Check this button if you wish to use Qt Designer rather than KDevelop's integrated designer.
ko: Tick this button if you wish to use Qt Designer rather than KDevelop's integrated designer.
zh_tw: 勾選此選項的話，會使用 Qt 設計器，而不使用 KDevelop 內建的設計器。

source: Designer Binary:
ja: デザイナー実行ファイル:
zh_tw: 設計器執行檔路徑：

source: The full path to the Designer executable to be used
zh_tw: 設計器執行檔的完整路徑

source: Extra Plugin Paths for Qt4 Designer:
ja: Qt4 デザイナー用の追加のプラグインパス:
zh_tw: Qt4 設計器的其他外掛程式路徑：

source: Change Plugin Paths
ja: プラグインのパスを変更
zh_cn: 改变 Plugin 路径
zh_tw: 變更外掛程式路徑

source: &Accessors
ja: アクセサ(&A)
ko: 접근자(&A)
zh_tw: 存取者(&A)：

source: E&xample for Member Variable of Type String
ko: 형식 문자열의 멤버 변수의 예(&X)
zh_tw: 字串型態的成員變數範例(&X)

source: Variable name:
ja: 変数名:
ko: 변수 이름:
zh_cn: 变量名：
zh_tw: 變數名稱：

source: Get method:
ja: get メソッド:
ko: 메서드 얻기:
zh_cn: Get 方法：
zh_tw: Get 方法：

source: Set method:
ja: set メソッド:
ko: 메서드 설정:
zh_cn: Set 方法：
zh_tw: Set 方法：

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Will show as "Create Accessor Methods" in the right mouse button context menu only when you right click on a variable in a header file.
zh_tw: 當您用滑鼠右鍵點標頭檔中的變數時，會在選單中顯示「建立存取方法」。

source: Prefix for <b>get</b> methods:
ja: <b>get</b> メソッドのプレフィックス:
ko: <b>메서드 얻기</b>에 대한 접두사:
zh_cn: <b>get</b> 方法的前缀：
zh_tw: <b>get</b> 方法的前置字串：

source: Prefix for <b>set</b> methods:
ja: <b>set</b> メソッドのプレフィックス:
ko: <b>메서드 설정</b>에 대한 접두사:
zh_cn: <b>set</b> 方法的前缀：
zh_tw: <b>set</b> 方法的前置字串：

source: Member <b>variable</b> prefix to remove:
ko: 제거하려는 맴버 <b>변수</b> 접두사:
zh_cn: 要删除的成员<b>变量</b>前缀：
zh_tw: 要刪除的成員變數前置字串：

source: <b>Parametername</b> in set method:
ko: 메서드 설정에서 <b>파라메터이름</b>:
zh_cn: set 方法中的 <b>Parametername</b>：
zh_tw: set 方法中的參數名稱：

source: Add Method
ja: メソッドを追加
ko: 메서드 추가
zh_cn: 添加方法
zh_tw: 新增方法

source: Inline
ja: インライン
ko: 인라인
zh_cn: 内联
zh_tw: 內含

source: Access
ja: アクセス
ko: 접근
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

source: Storage
ja: 記憶クラス
ko: 저장소
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存

source: Return Type
ja: 戻り型
ko: 반환 형식
zh_cn: 返回类型
zh_tw: 返回型態

source: Declarator
ja: 宣言子
ko: 선언자
zh_cn: 声明
zh_tw: 宣告

source: &Add Method
ja: メソッドを追加(&A)
ko: 메서드 추가(&A)
zh_cn: 添加方法(&A)
zh_tw: 新增方法(&A)

source: &Delete Method
ja: メソッドを削除(&D)
ko: 메서드 삭제(&D)
zh_cn: 删除方法(&D)
zh_tw: 刪除方法(&D)

source: Method Properties
ja: メソッドのプロパティ
ko: 메서드 속성
zh_cn: 方法属性
zh_tw: 方法屬性

source: Return t&ype:
ja: 戻り型(&Y):
ko: 반환 형식(&T):
zh_cn: 返回类型(&Y)：
zh_tw: 返回型態(&Y)：

source: D&eclarator:
ja: 宣言子(&E):
ko: 선언자(&E):
zh_cn: 声明(&E)：
zh_tw: 宣告(&E)：

source: S&torage:
ja: 記憶クラス(&T):
ko: 저장소(&T):
zh_cn: 存储(&T)：
zh_tw: 儲存(&T)：

source: &Inline
ja: インライン(&I)
ko: 인라인(&I)
zh_cn: 内联(&I)
zh_tw: 內含(&I)

source: Acce&ss:
ja: アクセス(&S):
ko: 접근(&S):
zh_cn: 访问(&S)：
zh_tw: 存取(&S)：

source: I&mplementation File
ja: 実装ファイル(&M)
ko: 파일 구현(&M)
zh_cn: 实现文件(&M)
zh_tw: 實作檔案(&M)

source: Add Attribute
ja: 属性を追加
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: &Add Attribute
ja: 属性を追加(&A)
ko: 속성 추가(&A)
zh_cn: 添加属性(&A)
zh_tw: 新增屬性(&A)

source: &Delete Attribute
ja: 属性を削除(&D)
ko: 속성 삭제(&D)
zh_cn: 删除属性(&D)
zh_tw: 刪除屬性(&D)

source: Attribute Properties
ja: 属性のプロパティ
ko: 속성 등록정보
zh_cn: 属性特性
zh_tw: 屬性內容

source: T&ype:
ja: タイプ(&Y):
ko: 형식(&Y):
zh_cn: 类型(&Y)：
zh_tw: 型態(&Y)：

source: Create Subclass
ja: サブクラスを作成
ko: 하위클래스 생성
zh_cn: 创建子类
zh_tw: 建立子類別

source: Subclass Properties
ja: サブクラスのプロパティ
ko: 하위클래스 등록정보
zh_cn: 子类属性
zh_tw: 子類別屬性

source: &Specialize following slots:
ja: 次のスロットを特殊化する(&S):
ko: 다음 슬롯을 특수화(&S):
zh_cn: 专用下列槽(&S)：
zh_tw: 指定下列的插槽(&S)：

source: C&lass name:
ja: クラス名(&L):
ko: 클래스 이름(&L):
zh_cn: 类名(&L)：
zh_tw: 類別名稱(&L)：

source: F&ile name:
ja: ファイル名(&I):
ko: 파일 이름(&I):
zh_cn: 文件名(&I)：
zh_tw: 檔案名稱(&I)：

source: Method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Specifier
ja: 指定子
ko: 기술자
zh_cn: 修饰符
zh_tw: 修飾子

source: Re&format source
ja: ソースを再フォーマット(&F)
ko: Reformat 소스(&F)
zh_cn: 重新排版源代码(&F)
zh_tw: 重新安排源碼格式(&F)

source: Reformat source by &default
ja: デフォルトでソースを再フォーマット(&D)
ko: 기본 Reformat 소스
zh_cn: 默认重新排版源代码(&D)
zh_tw: 預設重新安排源碼(&D)

source: C&reate
ja: 作成(&R)
ko: 생성(&R)
zh_cn: 创建(&R)
zh_tw: 建立(&R)

source: Class &Templates
ja: クラス テンプレート(&T)
ko: 클래스 템플릿(&T)
zh_cn: 类模板(&T)
zh_tw: 類別樣本(&T)

source: Cpp Header
ja: C++ ヘッダ
ko: Cpp 헤더
zh_cn: Cpp 头文件
zh_tw: C++ 標頭檔

source: Cpp Source
ja: C++ ソース
ko: Cpp 소스
zh_cn: Cpp 源文件
zh_tw: C++ 源碼

source: Objective-C Header
ja: Objective-C ヘッダ
ko: Objective-C 헤더
zh_cn: Objective-C 头文件
zh_tw: Objective-C 標頭檔

source: Objective-C Source
ja: Objective-C ソース
ko: Objective-C 소스
zh_cn: Objective-C 源文件
zh_tw: Objective-C 源碼

source: GTK C Header
ja: GTK C ヘッダ
ko: GTK C 헤더
zh_cn: GTK C 头文件
zh_tw: GTK C 標頭檔

source: GTK C Source
ja: GTK C ソース
ko: GTK C 소스
zh_cn: GTK C 源文件
zh_tw: GTK C 源碼

source: Names
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: #ifndef - #&define names:
ja: #ifndef - #define の名前(&D):
ko: #ifndef - #&define 이름:
zh_tw: #ifndef - #&define 名稱：

source: &File names:
ja: ファイル名(&F):
ko: 파일 이름(&F):
zh_cn: 文件名(&F)：
zh_tw: 檔案名稱(&F)：

source: Lowercase
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_cn: 小写
zh_tw: 小寫

source: Uppercase
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_cn: 大写
zh_tw: 大寫

source: Same as Class Names
ja: クラス名と同じ
ko: 클래스 이름과 같이
zh_cn: 和类名相同
zh_tw: 和類別名稱相同

source: Same as File Names
ja: ファイル名と同じ
ko: 파일 이름과 같이
zh_cn: 和文件名相同
zh_tw: 和檔案名稱相同

source: &Superclass file names:
ja: 親クラスのファイル名(&S):
ko: 최고클래스 파일 이름:
zh_cn: 超类文件名(&S)：
zh_tw: 超類別檔名(&S)：

source: Class Documentation
ja: クラスドキュメント
ko: 클래스 문서
zh_cn: 类文档
zh_tw: 類別文件

source: Include &author name in class documentation
ja: クラスドキュメントに作者名を含める(&A)
ko: 클래스 문서에 저자 이름 포함(&A)
zh_cn: 在类文档中包含作者姓名(&A)
zh_tw: 在類別文件中包含作者姓名(&A)

source: Generate &empty documentation strings
ja: 空のドキュメント文字列を生成(&E)
ko: 빈 문서 문자열 생성(&E)
zh_cn: 生成空的文档字串(&E)
zh_tw: 產生空的文件字串(&E)

source: &Reformat source before creating files
ja: ファイルを作成する前にソースを再フォーマットする(&R)
ko: 파일 생성 이전의 Reformat 소스
zh_cn: 生成文件之前重新排版源代码(&R)
zh_tw: 建立檔案之前重新安排源碼格式(&R)

source: Background color:
ja: 背景色:
ko: 배경 색상:
zh_cn: 背景色：
zh_tw: 背景顏色：

source: Project age:
ja: プロジェクトの年齢:
ko: 프로젝트 기간:
zh_cn: 工程年龄：
zh_tw: 專案年齡：

source: Foreground color:
ja: 前景色:
ko: 전경 색상:
zh_cn: 前景色：
zh_tw: 前景顏色：

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Screen Saver Config
ja: スクリーンセーバーの設定
ko: 화면 보호기 설정
zh_cn: 屏幕保护配置
zh_tw: 螢幕保護設定

source: Set some setting
ja: 何かの設定をする
ko: 몇몇 설정사항 설정하기
zh_cn: 设置一些选项
zh_tw: 設定一些選項

source: Show close buttons on the right of tabs
ja: タブの右に閉じるボタンを表示
zh_cn: 在标签右侧显示关闭按钮
zh_tw: 在分頁右側顯示關閉按鈕

source: <p>This is just an <i>%{APPNAMELC}</i>; it does not do anything interesting at all.
ja: <p>これは単に<i>%{APPNAMELC}</i>です。特に何も行いません。
ko: <p>이것은 단순히 하나의 <i>%{APPNAMELC}</i>입니다; 더 이상 흥미로운 일을 하지 않습니다.
zh_cn: <p>这仅仅是 <i>%{APPNAMELC}</i>；它不做任何事情。
zh_tw: <p>這只是 <i>%{APPNAMELC}</i>；它不會做什麼有趣的事情。

source: Tracing Configuration
ja: トレースの設定
zh_cn: 跟踪配置
zh_tw: 追蹤設定

source: Enable tracing
ja: トレースを有効にする
zh_cn: 启用跟踪
zh_tw: 開啟追蹤

source: <b>Enable tracing</b> <p>Tracing is a mechanism to automatically print values of the choosed expressions and continue execution when breakpoint is hit. You can think of it as printf debugging that does not require modifying the source.</p>
zh_tw: <b>開啟追蹤</b> <p>追蹤是指在遇到中斷點的時候，自動印出所定義的表示式的值，並繼續執行的功能。您可以想像是印出除錯資訊，但不需要變更程式源碼。

source: Custom format string
zh_cn: 自定义格式字符串
zh_tw: 自訂格式字串

source: <b>Custom format string</b> <p>Specify a C-style format string that will be used when printing the choosen expression. For example: <p align="center"> <tt>Tracepoint 1: g = %d</tt></p> If custom format string is not enabled, names and values of all expressions will be printed, using "%d" as format specifier for all expressions.
zh_tw: <b>自訂格式字串</b> <p>指定一個 C 語言格式的字串，用於印出所定義的表示式。例如： <p align="center"><tt>Tracepoint 1：g = %d</tt></p> 如果沒有開啟自訂格式字串，則所有表示式的名稱與數值都會印出來，並使用 "%d" 做為所有表示式的格式。

source: Expressions to print:
zh_cn: 要打印的表达式：
zh_tw: 要印出的表示式：

source: Debugger Configuration
ja: デバッガの設定
ko: 디버거 설정
zh_cn: 调试器配置
zh_tw: 除錯設定

source: Debug arguments can be set on the Run Options page or directly in the project manager
ja: デバッグ時の引数は「実行オプション」のページまたは直接プロジェクトマネージャで設定できます。
zh_tw: 除錯參數可以在「執行選項」中設定，或是直接設定在專案管理員中

source: Debugger executable:
ja: デバッガ実行ファイル:
zh_cn: 调试器程序：
zh_tw: 除錯器執行檔：

source: Gdb executable
ja: Gdb 実行ファイル
zh_tw: Gdb 執行檔

source: To run "gdb" binary from $PATH, leave this field empty. To run custom gdb, for example, for a different architecture, enter the executable name here. You can either run gdb from $PATH, but with a different name (say, "arm-gdb"), by typing the name here, or specify full path to the gdb executable.
zh_tw: 若是要從 $PATH 變數中找 gdb 執行檔，則請將此欄位留白。要執行自訂的 gdb，如不同的平台上的 gdb，請在此輸入執行檔路徑。您也可以輸入在 $PATH 路徑中的其他 gdb （如 "arm-gdb"），或是直接輸入執行檔的完整路徑。

source: Debugging &shell:
ja: デバッグシェル(&S):
ko: 디버깅 쉘(&S):
zh_cn: 调试器外壳(&S)：
zh_tw: 除錯 shell(&S)：

source: Run gdb in a special shell (mainly for automake projects)
zh_tw: 在特殊的 shell 中執行 gdb（主要是 automake 專案使用）

source: If you want gdb to be executed by a special shell or tool insert it here. The main use-case is for Automake based projects where the application is actually only a script and libtool is needed to get it to run inside gdb.
zh_tw: 如果您要將 gdb 在特殊的 shell 或是工具中執行，請在此輸入。主要是用於 automake 專案，應用程式實際上只是文稿，要在 gdb 中執行需要 libtool。

source: If you want gdb to be executed by a special shell or tool insert it here. The main use-case is for Automake based projects where the application is actually only a script and <b>libtool</b> is needed to get it to run inside gdb.
zh_tw: 如果您要將 gdb 在特殊的 shell 或是工具中執行，請在此輸入。主要是用於 automake 專案，應用程式實際上只是文稿，要在 gdb 中執行需要 <b>libtool</b>。

source: Display &demangled names
ja: 復号された名前を表示(&D)
ko: 축약된 이름 표시하기(&D)
zh_cn: 显示解码后的方法名(&D)
zh_tw: 顯示反解譯源碼後的名稱(&D)

source: When displaying the disassembled code you can select to see the methods' mangled names. However, non-mangled names are easier to read.
ja: 逆アセンブルされたコードを表示する際に、短縮された シンボル名を表示することもできます。 ですが、短縮されていない名前の方が読み易いです。
ko: 역어셈블된 코드를 표시하기 위해 메서드의 축 약된 이름을 보기 위해 선택 할 수 있습니다. 하지만, 축약되지 않은 이름이 읽기 더 쉽습니다.
zh_cn: 当显示反汇编代码时，您可以选择显示编码后的方法名。 然而未编码的方法名要容易阅读得多。
zh_tw: 當顯示反解譯的程式源碼時，您可以選擇顯示 編碼後的方法名稱。不過，未經編碼的方法名 稱比較容易閱讀。

source: Try settings &breakpoints on library loading
ja: ライブラリのロード時にブレークポイント設定を試みる(&B)
ko: 라이브러리를 불러들이는 중에 정지점 설정을 시도하기
zh_cn: 尝试当载入库的时候设置断点(&B)
zh_tw: 試著在載入函式庫時設定中斷點(&B)

source: If GDB has not seen a library that will be loaded via "dlopen" then it will refuse to set a breakpoint in that code. We can get GDB to stop on a library load and hence try to set the pending breakpoints. See the documentation for more details relating to this behavior. If you are not "dlopen"ing libs then leave this unchecked.
ko: 만약 GDB가 "dlopen"을 통해 불러온 라이브러리를 본 적이 없 다면 코드에서 정지점 설정을 거부할 것입니다. 라이브러리 적재시 정지하기 위해 정지점서 멈추기 설정을 시도 했기 때문에 GDB를 얻을 수 있습니다. 이 동작에 관련된 더 자세 한 내용에 대해 문서를 보십시오. 만약 "dlopen"으로 라이브러리를 불러오지 않는다면 이것을 체크하지 않은 상태로 두십시오.
zh_tw: 若是 gdb 執行到某處需要透過 dlopen 載入函式庫， 它會拒絕在該處設定中斷點。我們可以在載入函式庫 時讓 gdb 停下來，如此就可以試著設定中斷點。關於 這些行為的詳情，請參考相關文件。 如果您沒有用 dlopen 載入函式庫，請不要勾選此選項。

source: Enable separate terminal for application &IO
ja: アプリケーションの IO のために別のターミナルを有効にする(&I)
zh_cn: 为应用程序输入输出启用单独的终端(&I)
zh_tw: 為應用程式輸入輸出開啟終端機(&I)

source: This allows you to enter terminal input when your application contains terminal input code (e.g. cin, fgets, etc.). If you use terminal input in your application then check this option. Otherwise leave it unchecked.
ja: これにより、あなたのアプリケーションが端末入力のコードを持っている 時(例 cin, fgets など)、端末入力ができるようになります。 あなたのアプリケーションが端末入力を使うならここを有効にしてください。 そうでない限り、チェックを外しておいてください。
ko: 이것은 당신의 응용프로그램이 터미널 입력 코드(예를 들어 cin, fgets, 등등.)을 포함하면 터미널 입력을 허용합니다. 만약 당신이 당신의 응용프로그램에서 터미널 입력을 사용한다면 이 옵션을 체크하십시오.
zh_cn: 如果您的应用程序含有终端输入代码(比如 cin、fgets 等等) 这让您可以在终端里进行输入。如果您在程序里用到终端输入 请选中此选项，反之请不要选中它。
zh_tw: 如果您的應用程式需要從終端機輸入（例如有 cin、 fgets 等敘述），這個選項會開啟終端機以便讓您輸入 。如果您的應用程式中有此需求，則勾選此選項，否則 就不要勾選。

source: E&nable floating toolbar
ja: フローティングツールバーを有効にする(&N)
zh_cn: 启用浮动工具栏(&N)
zh_tw: 開啟浮動工具列(&N)

source: Use the floating toolbar. This toolbar always stays on top of all windows so that if the app covers KDevelop you have control of the app through the small toolbar. It can also be docked into the panel. This toolbar is in addition to the toolbar in KDevelop.
ja: フローティングツールバーを使います。このツールバーは、常に すべてのウィンドウの前面に表示されるので、アプリケーションが KDevelopを覆い隠してしまっても、この小さいツールバーを使っ てアプリケーションのデバッグ実行をコントロールできます。 またこのツールバーはパネルにドッキングできます。 このツールバーはKDevelopのツールバーに追加されます。
ko: 떠있는 도구 모음을 사용하십시오. 이 도구모음은 항상 모든 윈도우 위에 머물기 때문에 응용프로그램이 KDevelop 창을 덮을 경우 작은 도구모음을 통해 응응프로그램의 제어를 할 수 있습니다. 또한 패널에 결합할 수도 있습니다. 또한 도구모음은 KDeveop에 도구모음에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 使用可以浮动的工具栏。这种工具栏通常呆在 所有的窗口的顶部，因此如果一个应用程序覆盖 了 KDevelop，您可以通过这个小工具栏来控制 应用程序，这个工具栏也可以停靠在面板上。 这个工具栏是 KDevelop 工具栏之外的一个补充。
zh_tw: 使用浮動工具列。這種工具列會停留在所有的視窗 的頂端，若是應用程式蓋到 KDevelop，您仍然保 有可以控制應用程式的小工具列。這個工具列也可 以嵌在面板上。 這個工具列是 KDevelop 額外的工具列。

source: Display static &members
ja: スタティックメンバを表示(&M)
ko: 정적 멤버 표시(&M)
zh_cn: 显示静态成员(&M)
zh_tw: 顯示靜態成員(&M)

source: Displaying static members makes GDB slower in producing data within KDE and Qt. It may change the "signature" of the data which QString and friends rely on, but if you need to debug into these values then check this option.
ja: KDEやQt内でデータ作成時に静的メンバを表示させると、 GDBは遅くなります。 また、QStringやそのフレンドクラスが依存している データの"シグネチャ"を変更してしまう可能性があります。 しかし、もしそれら値の中までデバッグする必要があるのなら このオプションをチェックしてください。
ko: KDE와 Qt에서 데이타를 생성하는 동안 정적 맴버 표시하기는 GDB를 느리게 만듭니다. QString과 friends에 따른 데이타의 "인증"을 변경할 것입니다. 그러나 이 값들을 디버그하기 원한다면, 이 옵션 에 체크하십시오.
zh_cn: 显示静态成员将会使 gdb 在 KDE 和 Qt 中生成数据的速度变慢。 它可能改变那些 QString 和友元 函数所依赖的数据的“签名”。 但是如果您需要调试这些变量的话， 请选中这个选项。
zh_tw: 顯示靜態成員將會使 gdb 在 KDE 和 Qt 中產生資料的速度變慢。它可能會改變那些 QString 系列函式所依賴的資料的「簽章」。但是如果您需要對這些變數除錯的話，請勾選這個選項。

source: Global Output Radix
ko: 전역 출력 기수법
zh_cn: 全局输出数制
zh_tw: 全域輸出基數

source: Oct&al
ja: 8進(&A)
zh_cn: 八进制(&A)
zh_tw: 八進制(&A)

source: He&xadecimal
ja: 16進(&X)
zh_cn: 十六进制(&X)
zh_tw: 十六進制(&X)

source: Decimal
ja: 10進
ko: 10진법
zh_cn: 十进制
zh_tw: 十進制

source: Start Debugger With
zh_tw: 以下列參數執從除錯器：

source: Framestack
zh_tw: 框架堆疊

source: GDB Output
ja: GDB の出力
ko: GDB 출력
zh_tw: GDB 輸出

source: Remote Debugging
ja: リモートデバッグ
ko: 원격 디버깅
zh_cn: 远程调试
zh_tw: 遠端除錯

source: This script is intended for the actual commands needed to connect to a remotely running executable. shell sleep 5 wait for remote program to start target remote ... connect to the remote debugger continue [optional] run debugging to the first breakpoint.
ja: このスクリプトは遠隔実行ファイルを接続する時、実際のコマンドが必要なように意図されています。 shell sleep 5 リモートプログラムが開始するのを待つ target remote ... リモードデバッガに接続 continue [任意] 最初のブレークポイントへデバッグを実行
ko: 이 스크립트는 원격 실행을 위해 연결을 필요로 하는 명령어를 나타냅니다. shell slepp 5 실행을 위해 원격 프로그램을 기다립니다. target remote... 원격 디버거에 연결합니다. continue [부가옵션] 첫번째 정지점에 대한 디버깅을 실행합니다.
zh_cn: 这个脚本是连接到远程运行的执行程序所需要的实际命令。 shell sleep 5 等待远程程序启动 target remote ... 连接到远程调试器 continue [optional] 调试运行到第一个断点。
zh_tw: 這個文稿的內容是連線到遠端執行的程式所需要的實際命令。 shell sleep 5 會等待遠端程式啟動 target remote ... 會連線到遠端的除錯器 continue [optional] 會執行到第一個中斷點。

source: R&un shell script:
ja: シェルスクリプトを実行(&U):
zh_cn: 运行 shell 脚本(&U)：
zh_tw: 執行 shell 文稿(&U)：

source: Script to connect with remote application
ja: リモートアプリケーションと接続するためのスクリプト
ko: 원격 응용 프로그램에 접속하기 위한 스크립트
zh_cn: 连接远程应用程序的脚本
zh_tw: 連線遠端應用程式的文稿

source: This script is sourced by gdb after the two preceding scripts have been executed. This script is intended for the actual commands needed to connect to a remotely running executable. shell sleep 5 wait for remote program to start target remote ... connect to the remote debugger continue [optional] run debugging to the first breakpoint.
ko: 이 스크립트는 앞서 두 스크립트가 실행된 후에 gdb에 의해 소스가 됩니다. 이 스크립트는 원격에서 실행될 프로그램을 연결하기 위해 실제 필요한 명령을 설명합니다. shell sleep 5 시작을 위해 원격 프로그램을 기다립니다. target remote ... 원격 디버거에 연결합니다. continue [부가옵션] 첫번째 정지점을 디버깅 실행합니다.
zh_tw: 這是 gdb 在先執行完兩個文稿後執行的文稿，是連線到遠端執行的程式所需要的實際命令。 shell sleep 5 會等待遠端程式啟動 target remote ... 會連線到遠端的除錯器 continue [optional] 會執行到第一個中斷點。

source: Script to start remote application
ja: リモートアプリケーションを開始するスクリプト
ko: 원격 응용프로그램을 시작하기 위한 스크립트
zh_cn: 启动远程应用程序的脚本
zh_tw: 啟動遠端應用程式的文稿

source: This shell script is run after the Config gdb script has been sourced by gdb. When debugging remotely this script is intended to actually start the remote process. [It is expected that the debug executable can be reached on the target, maybe by downloading it as a final build step] 1) Find a way to execute a command remotely - rsh, ssh, telnet, ... 2a) Execute "gdbserver ... application" on target. or if your executable contains the gdb stub 2b) Execute "application" on target.
ko: 이 쉘 스크립트는 gdb에서 나온 gdb 설정 스크립트 후에 실행됩니다. 원격으로 디버깅 할 때 이 스크립트는 실제 원격프로세스의 시작을 알려줍니다. [실행 가능한 디버그 소스가 마지막 빌드 단계까지 다운로드 되어서 대상 디바이스 에 도달했을 경우를 기다립니다.] 1) 명령을 원격으로 실행할 방법을 찾습니다. - rsh, ssh, telnet, ... 2a) 대상 장치에서 "gdbserver ... application"을 실행합니다. 혹은 gdb 일부분에서 실행 가능한 부분을 포함하고 있다면 2b) "application" 을 대상 장치에서 실행하십시오.
zh_tw: 這是 gdb 執行完設定文稿後執行的文稿。當遠端除錯時，這個文稿會實際啟動遠端的程式。 【要除錯的執行檔應該要可以在目標平台上找到，也許要在編譯完後下載】 1) 找出遠端執行命令的方式─rsh、ssh、telnet、... 等。 2a) 在目標平台上執行 "gdbserver ... application"，或是 2b) 若是您的執行檔中含有 gdb 資訊，則直接在目標平台上執行 "application"。

source: Run &gdb script:
ja: gdb スクリプトを実行(&G):
zh_cn: 运行 gdb 脚本(&G)：
zh_tw: 執行 gdb 文稿(&G)：

source: &Config gdb script:
zh_cn: 配置 gdb 脚本(&C)：
zh_tw: 設定 gdb 文稿(&C)：

source: Gdb configure script
ko: Gdb 설정 스크립트
zh_cn: Gdb 配置脚本
zh_tw: Gdb 設定文稿

source: This script is sourced by gdb when the debugging starts.
ko: 이 스크립트는 디버깅을 시작할 때 gdb의 소스가 됩니다.
zh_tw: 這個文稿在除錯開始時由 gdb 讀取並執行。

source: Scope:
ja: スコープ:
zh_tw: 範圍：

source: Select the Qt configuration to create a Code Completion database for. If you don't know what this option does, just go with the default.
zh_tw: 選擇源碼補完資料庫的 Qt 設定。如果您不知道這個選項是幹嘛的，就請使用預設值。

source: Qt3 include directories: Only the selected entry will be used
zh_tw: Qt3 引入路徑： 只會使用選取的項目

source: KDE include directories: Only the selected entry will be used
zh_tw: KDE 引入路徑： 只會使用選取的項目

source: KDE Libs Headers
ja: KDE ライブラリのヘッダ
ko: KDE Libs 헤더
zh_cn: KDE 库头文件
zh_tw: KDE 函式庫標頭檔

source: All KDE Headers
ja: すべての KDE ヘッダ
ko: 모든 KDE 헤더
zh_cn: 所有 KDE 头文件
zh_tw: 所有 KDE 標頭檔

source: Decide if you want to restrict the Code Completion database to only the base kdelibs API or the entire KDE include structure
zh_tw: 決定您是否要將源碼補完資料庫限制在基本的 kdelibs API，或是使用整個 KDE 的引入結構

source: If none of the directories KDevelop found is what you want,you can enter a directory of your choice here
zh_tw: 如果 KDevelop 找到的目錄都不是您要的，您可以自己在此輸入

source: Qt4 include directories: Only the selected entry will be used
zh_tw: Qt4 引入路徑： 只會用到所選取的項目

source: Filename pattern:
ja: ファイル名パターン:
zh_tw: 檔名樣式：

source: &Recursive
ja: 再帰的(&R)
ko: 재귀(&R)
zh_cn: 递归(&R)
zh_tw: 遞迴(&R)

source: Create or Select Implementation Class
ja: 実装クラスを作成または選択
ko: 구현 클래스를 생성하거나 선택
zh_cn: 创建或选择实现类
zh_tw: 建立或選擇實作類別

source: Create &new class
ja: 新規クラスを生成(&N)
ko: 새 클래스 생성(&N)
zh_cn: 创建新类(&N)
zh_tw: 建立新類別(&N)

source: Class Name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh_cn: 类名
zh_tw: 類別名稱

source: Use &existing class
ja: 既存のクラスを使用(&E)
ko: 존재하는 클래스 사용(&E)
zh_cn: 使用已有类(&E)
zh_tw: 使用現有的類別(&E)

source: &File name:
ja: ファイル名(&F):
ko: 파일 이름(&F):
zh_cn: 文件名(&F)：
zh_tw: 檔案名稱(&F)：

source: Class &name:
ja: クラス名(&N):
ko: 클래스 이름(&N):
zh_cn: 类名(&N)：
zh_tw: 類別名稱(&N)：

source: Class &template:
ja: クラステンプレート(&T):
ko: 클래스 템플릿(&T):
zh_cn: 类模板(&T)：
zh_tw: 類別樣本(&T)：

source: &Directory:
ja: ディレクトリ(&D):
ko: 디렉터리(&D):
zh_cn: 目录(&D)：
zh_tw: 目錄(&D)：

source: PHP Information
ja: PHP 情報
ko: PHP 정보
zh_cn: PHP 信息
zh_tw: PHP 資訊

source: PHP Options
ja: PHP オプション
zh_cn: PHP 选项
zh_tw: PHP 選項

source: Genera&l
ja: 一般(&L)
zh_cn: 常规(&L)
zh_tw: 一般(&L)

source: &Startup
ja: 起動(&S)
zh_cn: 启动(&S)
zh_tw: 啟動(&S)

source: Use current file in editor
ja: 現在のファイルをエディタで使用
ko: 현재의 파일을 편집기에서 사용
zh_cn: 使用编辑器里的当前文件
zh_tw: 使用編輯器裡的目前檔案

source: Use &this file as default:
ja: このファイルをデフォルトとして使用(&T):
zh_cn: 默认使用这个文件(&T)：
zh_tw: 預設使用這個檔案(&T)：

source: Code Help
ja: コードヘルプ
ko: 코드 도움말
zh_cn: 编码帮助
zh_tw: 源碼協助

source: &Enable code completion
ja: コード補完を有効にする(&E)
zh_cn: 启用代码补全(&E)
zh_tw: 啟用源碼補完(&E)

source: Enable code &hinting
ja: コードヒントを有効にする(&H)
ko: 코드 알려주기 허용(&H)
zh_cn: 启用代码提示(&H)
zh_tw: 啟用源碼提示(&H)

source: Parser
ja: パーサー
ko: 구문검사기
zh_cn: 分析器
zh_tw: 剖析器

source: PHP &include path:
ja: PHP インクルードパス(&I):
zh_cn: PHP 包含路径(&I)：
zh_tw: PHP 引用路徑(&I)：

source: Ena&ble realtime parser
ja: リアルタイムパーサーを有効にする(&B)
zh_cn: 启用实时分析器(&B)
zh_tw: 開啟即時剖析器(&B)

source: In&vocation
ja: 呼び出し(&V)
zh_cn: 调用(&V)
zh_tw: 啟用(&V)

source: Please select how KDevelop should execute your scripts.
ja: KDevelop があなたのスクリプトをどのように実行するか選択してください。
ko: 당신의 스크립트를 KDevelop이 어떻게 실행할지 선택하십시오.
zh_cn: 请选择 KDevelop 应该如何执行您的脚本。
zh_tw: 請選擇 KDevelop 應該如何執行您的文稿。

source: Invocation Mode
ja: 呼び出しモード
ko: 발현 모드
zh_cn: 调用模式
zh_tw: 啟用模式

source: Ca&lling the PHP interpreter directly
ja: PHP インタプリタを直接呼び出す(&L)
zh_cn: 直接调用 PHP 解释器(&L)
zh_tw: 直接呼叫 PHP 直譯器(&L)

source: <font size="+1">The php executable is called directly. Ideal for developers who want to develop terminal or graphical applications in PHP. You need a correctly installed php cgi version.</font>
ja: <font size="+1">PHP実行ファイルが直接呼び出されます。PHPで端末型またはGUIアプリケーションを開発している方には丁度良いでしょう。 PHPのcgiバージョンがインストールされている必要があります。</font>
ko: <font size="+1">직접 실행가능한 php를 호출합니다. PHP에서 터미널이나 그래픽 응용프로그램을 개발하기 원하는 개발자들에게 이상적입니다. php cgi 버전을 정확하게 설치할 필요가 있습니다.</font>
zh_cn: <font size="+1">直接调用 PHP 可执行程序，这对用 PHP 开发终端或图形程序的开发者最为理想。 您需要一个安装正确的 PHP CGI 版本。</font>
zh_tw: <font size="+1">直接呼叫 PHP 來執行。這對想要開發 PHP 的終端或圖形應用程式的開發者來說最為理想。 您需要安裝正確的 PHP CGI 版本。</font>

source: Using an &existing webserver (local or remote)
ja: 既存のウェブサーバを使用 (ローカルまたはリモート) (&E)
ko: 존재하는 웹 서버 사용(&E) (로컬 또는 원격)
zh_cn: 使用已有的 Web 服务器(本地或远程)(&E)
zh_tw: 使用現有的網頁伺服器（本地端或遠端）(&E)

source: <font size="+1">Uses an existing webserver. The pages are previewed in the internal web browser. Please make sure that the webserver was compiled with PHP support.</font>
ja: <font size="+1">既存のウェブサーバを使います。このページは内部ウェブブラウザにより プレビューされます。ウェブサーバは PHP サポート付きでコンパイルされている必要があります。</font>
ko: <font size="+1">존재하는 웹브라우저를 사용하십시오. 내부 웹 브라우저를 통해 페이지를 미리 볼 수 있습니다. 웹 서버가 PHP를 지원하도록 컴파일 되어 있는지 확인하십시오.</font>
zh_cn: <font size="+1">使用一个外部的 Web 服务器。输出的网页将用内部的 Web 浏览器显示。请确保该 Web 服务器编译的时候加入了 PHP 支持。</font>
zh_tw: <font size="+1">使用現有的網頁伺服器。輸出的網頁會在內部的瀏覽器上預覽。請確定該網頁伺服器編譯的時候有編入 PHP 支援。</font>

source: &Webserver
ja: ウェブサーバ(&W)
ko: 웹 서버(&W)
zh_cn: Web 服务器(&W)
zh_tw: 網頁伺服器(&W)

source: Pro&ject root URL on webserver:
ja: ウェブサーバ上のプロジェクトのルート URL(&J):
zh_cn: 工程在 Web 服务器上的根 URL(&J)：
zh_tw: 網頁伺服器上的專案網址(&J)：

source: &Shell
ja: シェル(&S)
ko: 쉘(&S)
zh_cn: Shell(&S)
zh_tw: Shell(&S)

source: PHP &executable:
ja: PHP 実行ファイル(&E):
ko: 실행가능한 PHP(&E):
zh_cn: PHP 可执行文件(&E)：
zh_tw: PHP 執行檔(&E)：

source: PHP &Ini File:
zh_cn: PHP Ini 文件(&I)：
zh_tw: PHP Ini 檔(&I)：
